Mambo vipi kila mtu?
Kwa hivyo, ikiwa umekuwa ukijaribu kupata RTX
4090 au 5090 au RTX Pro 6000
hivi karibuni kwenye RunPod,
tayari unajua jinsi inavyokatisha tamaa.
Unasasisha ukurasa, inasema
haipatikani, unasasisha tena, bado
haipatikani, na hatimaye, unaona
GPU unayotaka kuipata,
inapatikana, unaenda kusanidi
kiolezo, na wakati unapofanya hivyo,
pod huwa imetoweka kabisa.  Nilichoka nayo
pia, kwa hivyo niliunda kitu
ambacho kitarekebisha kabisa na kukuondolea
usumbufu wote.
Nilichotengeneza ni hati ya Python inayotumia
RunPod API kila
sekunde nyuma huku ukifanya
chochote unachohitaji kufanya,
iwe una kazi nyingine ya kufanya kwenye
kompyuta yako au kama unataka tu
kwenda kujipikia chakula.
Kinachofanya ni wakati tu pod
inapofunguka, inasambazwa kiotomatiki, na
kuambatisha ujazo wa mtandao wako, kutumia
kiolezo chako, na kuimarika, umemaliza.
Podi yako imetumwa.  Hugusi
chochote.  Huna hata haja ya kuwa kwenye
kompyuta yako.  Unapoiendesha,
chagua tu GPU yako kutoka kwenye menyu, kama unavyoona
hapa kwenye terminal hii kwenye skrini.   Kwa
ujumla, inasaidia RTX
4090, 5090, L40S, na RTX Pro
6000,
na H200 SXM.
Na kama unaendesha kitu ambacho
hakipo kwenye orodha hiyo au unapendelea GPU
ambayo haipo, naweza kuiongeza kwenye
nakala yako, hakuna shida.  Vivyo hivyo kwa
templeti, pia.
Kwa chaguo-msingi, huja ikiwa imejazwa
kiolezo cha meneja wa ComfyUI kinacholingana na
toleo sahihi la kiendeshi cha CUDA kwa
GPU yoyote unayotumia.  Lakini, kama
una mpangilio tofauti, naweza kuurekebisha
pia.
Jambo moja ambalo nataka kulisema wazi,
ninaweka idadi ya nakala zilizochapishwa
kwa makusudi.
Kadiri watu wengi wanavyoendesha
hati otomatiki, wote wakikata podi zile zile, ndivyo
upatikanaji unavyozidi kuwa mbaya kwa kila mtu.
Kwa hivyo, sitoi tu habari hii
hadharani ili mtu yeyote aipate.
Watu walio nayo wanapaswa
kufaidika nayo.
Na hiyo ndiyo kabisa.
Ninachotaka kufanya hapa ni kuchagua haraka GPU
kutoka kwenye orodha.
Nami
nitakuonyesha mara tu
itakapopata GPU.  Nilichagua 5090
hapa.
Nami nitarudi mara tu itakapopata
5090 inayopatikana kwenye ujazo wa mtandao wangu na
nitakuonyesha kwamba imetumia
roboti.
Ninaposubiri GPU hii, ninapaswa
kukuambia jinsi ya kupata nakala ikiwa unataka moja.
Kiungo cha Discord yangu kiko katika
maelezo.  Unachotakiwa kufanya ni
kuingia hapo na kuunda tiketi katika
njia maalum ya hati za mpangilio na nitawasiliana
nawe haraka iwezekanavyo.  Kwa hivyo,
nilijaribu kusambaza 5090 kwa takriban
dakika 8 na
programu ambayo kwa kweli ni ya haraka kuliko
mwanadamu yeyote awezavyo kuwa na sikuweza
hata kuipata.  Nadhani hakukuwa na
upatikanaji wowote kabisa katika
ujazo wa mtandao wangu kwa 5090 wakati huo
, jambo ambalo linaonyesha tu jinsi
GPU hizi zilivyo na kikomo kwa sasa,
angalau kwenye RunPod.
Kwa hivyo, nilibadilisha hadi L40S na
ilichukua
sekunde 240.  Kwa hivyo, dakika chache hapo.
Um, pod yetu ilitumika
na nitakisasisha kiolesura changu cha pod
hapa sasa na tunaweza kuona kwamba
tuliendesha L40S
na imewekwa kulingana na ujazo wa mtandao wangu
.
Na ndio, kwa hivyo inafanya
kazi vizuri, jamani.  Hakika ni
haraka zaidi kuliko mwanadamu yeyote awezavyo, kwa hivyo
hutaishi hapa kupoteza
muda wako au kuburudika tena na tena ili
tu upate kupigwa na butwaa.  Uh kama una
nia ya programu hii, tafadhali wasiliana
na Discord yangu, niwasiliane nami.
Uh tena, utaweza
kuwasiliana nami kuhusu programu hii katika